[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Taste of Love]
[រសជាតិស្នេហា]
[Episode 14]
[ភាគទី១៤]
[The First Real date]
[កាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដដំបូង]
Su.
ពួកគេ​គឺជា។
You're finally awake.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Why did I fall asleep?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកលក់?
you had a fever
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ
as soon as you got to the hospital last night.
ពេល​ចូល​ពេទ្យ​យប់​មិញ។
You have a fever of 39 degrees Celsius.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ ៣៩ អង្សារសេ។
You and Huangfu Jue
អ្នក និង Huangfu Jue
are always doing things that shock us.
តែងតែធ្វើរឿងដែលធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល។
Are you two acting in an idol drama?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​ idol ទេ?
Where is Huangfu Jue?
តើ Huangfu Jue នៅឯណា?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Huangfu Jue.
Huangfu Jue ។
Huangfu Jue, what's wrong with you?
Huangfu Jue តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Huangfu Jue,
Huangfu Jue,
why did you leave me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
Huangfu Jue, you bastard!
Huangfu Jue អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​!
What am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Huangfu Jue.
Huangfu Jue ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I thought something had happened to you.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
I won't let go!
ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ទេ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Alright.
មិនអីទេ។
You two,
អ្នកទាំងពីរ,
can you stop making me
តើអ្នកអាចឈប់បង្កើតខ្ញុំបានទេ?
a regular at the hospital?
ទៀងទាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ?
I can't take it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Let me formally introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកជាផ្លូវការ។
This is
នេះ​គឺជា
the boss lady
ចៅហ្វាយស្រី
of Time Entertainment from now on.
នៃ Time Entertainment ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
What！
អ្វី!
But...
ប៉ុន្តែ...
Chi Ye, Wu.
Chi Ye, Wu ។
Thank you so much for this.
សូម​អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​នេះ។
Boss,
ថៅកែ
the person you should thank the most
មនុស្សដែលអ្នកគួរតែដឹងគុណបំផុត។
is Lu Yanzhi.
គឺ Lu Yanzhi ។
He carried you
គាត់បានដឹកអ្នក។
to the emergency room.
ទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
He carried me?
គាត់បានដឹកខ្ញុំ?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I'm sorry, Su.
ខ្ញុំសុំទោស ស៊ូ។
I've been meaning to apologize
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​សុំ​ទោស
for my previous silence.
សម្រាប់ភាពស្ងៀមស្ងាត់ពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
But now, you have someone to protect you.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មាន​អ្នក​ការពារ​អ្នក​ហើយ។
I think I need to
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការ
be out of your life,
ចេញពីជីវិតរបស់អ្នក
and your memories gradually.
និងការចងចាំរបស់អ្នកបន្តិចម្តង ៗ ។
You deserve better.
អ្នកសមនឹងទទួលបានកាន់តែប្រសើរ។
How have I gained so much weight
តើខ្ញុំឡើងទម្ងន់ដោយរបៀបណា?
in just a few days?
ត្រឹមតែប៉ុន្មានថ្ងៃ?
No way, no way.
គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ។
I can't eat anymore!
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ!
Troublemakers!
អ្នកបង្កបញ្ហា!
You're all troublemakers!
អ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកបង្កបញ្ហា!
Coming!
មកដល់ហើយ!
Uncle, why are you here?
ពូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
There're a few days left
នៅសល់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
to pay the rent.
ដើម្បីបង់ថ្លៃជួល។
I was just passing by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
So I don't need to come
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់មកទេ។
next time.
ពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I have the money ready too.
ខ្ញុំក៏ត្រៀមលុយដែរ។
Please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
The amount is not right.
ចំនួនទឹកប្រាក់មិនត្រឹមត្រូវ។
It's not enough?
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
No, It's too much.
ទេ វាច្រើនពេកហើយ។
Yes.
បាទ។
Since I have money now,
ពេលនេះខ្ញុំមានលុយហើយ
I'll pay you the rent for the next year.
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃជួលឱ្យអ្នកសម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ។
You don't have to go all the way here.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទាំងអស់នៅទីនេះទេ។
Mr Luo.
លោក Luo ។
I'm not going to the art festival.
ខ្ញុំមិនទៅមហោស្រពសិល្បៈទេ។
It's so degrading.
ថោកទាបណាស់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
you need to
អ្នក​ត្រូវ
ask for my opinion
សុំយោបល់របស់ខ្ញុំ
before you made the decision.
មុនពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Did you ask for my permission
តើអ្នកបានសុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ?
before you came?
មុនពេលអ្នកមក?
Sorry.
សុំទោស។
I was too hasty.
ខ្ញុំប្រញាប់ពេក។
You are the No. 1 female artist of the company.
អ្នកគឺជាសិល្បករស្រីលេខ 1 របស់ក្រុមហ៊ុន។
You are so bad at controlling your emotions.
អ្នក​អន់​ណាស់​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
Have you forgotten who you are?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជានរណា?
You just said who I am.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំជានរណា។
Then why did you want me
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
to attend that?
ដើម្បីចូលរួមនោះ?
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
The name is Art Town,
ឈ្មោះ​គឺ​ក្រុង​សិល្បៈ
but it doesn't mean
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យទេ។
the festival is very low.
ពិធីបុណ្យគឺទាបណាស់។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Artists in all industries will
សិល្បករនៅក្នុងឧស្សាហកម្មទាំងអស់នឹង
come this time.
មកលើកនេះ។
The aim is to let all kinds of artists
គោលបំណងគឺដើម្បីឱ្យសិល្បករគ្រប់ប្រភេទ
have a chance to communicate.
មានឱកាសទំនាក់ទំនង។
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
it also provides the public
វាក៏ផ្តល់ឱ្យសាធារណៈជនផងដែរ។
an easy environment to join.
បរិយាកាសងាយស្រួលក្នុងការចូលរួម។
The aim is to let art
គោលបំណងគឺដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យសិល្បៈ
come into life.
ចូលមកក្នុងជីវិត។
I want you to attend,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលរួម,
because I want you
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
to improve your cultivation of art,
ដើម្បីកែលម្អការដាំដុះសិល្បៈរបស់អ្នក,
and gain popularity at the same time.
និងទទួលបានប្រជាប្រិយភាពក្នុងពេលតែមួយ។
All my decisions
រាល់ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
are for your sake.
គឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
The performances in a town
ការសម្តែងនៅក្នុងទីក្រុងមួយ។
can't be so good.
មិនអាចល្អណាស់។
And you asked me
ហើយអ្នកបានសួរខ្ញុំ
to be on the stage with Tang Su.
ដើម្បី​ឡើង​ឆាក​ជាមួយ Tang Su។
You knew
អ្នក​បាន​ដឹង
we are enemies.
យើងជាសត្រូវ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Haven't you two
អត់មានអ្នកទាំងពីរទេ
reconciled?
ផ្សះផ្សា?
I listened to you
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក។
to smooth over the public image.
ធ្វើឱ្យរលោងលើរូបភាពសាធារណៈ។
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
My popularity and reputation
ភាពល្បីល្បាញ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
have gone back.
បានត្រឡប់ទៅវិញ។
There's no need
មិនចាំបាច់ទេ។
to do unnecessary things.
ដើម្បីធ្វើរឿងដែលមិនចាំបាច់។
whether it's unnecessary,
ថាតើវាមិនចាំបាច់,
it's not up to you.
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
Get out.
ចេញទៅ។
Hello?
សួស្តី?
♫Can we depict ourselves in the story♫
♫ តើយើងអាចពណ៌នាខ្លួនយើងនៅក្នុងរឿងបានទេ ♫
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
♫With the tone of our first encounter?♫
♫ជាមួយនឹងសម្លេងនៃការជួបគ្នាដំបូងរបស់យើង?♫
Morning.
ព្រឹក។
Why didn't you knock on the door?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះទ្វារ?
Why are you out of breath?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់ដង្ហើម?
I just finished my workout.
ខ្ញុំទើបតែបានបញ្ចប់ការហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំ។
♫Interesting souls with the equally sincere gaze♫
♫ព្រលឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងការសម្លឹងមើលដោយស្មោះស្មើភាព♫
Get changed.
ផ្លាស់ប្តូរ។
I'll take you somewhere.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
Where?
កន្លែងណា?
You'll know when we get there.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
♫Let time freeze and be made a negative for us to keep♫
♫អនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាបង្កក និងបង្កើតភាពអវិជ្ជមានសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរក្សា♫
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
♫You tolerate my willfulness, I understand your annoyance♫
♫អ្នកអត់ធ្មត់នឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំយល់ពីការរំខានរបស់អ្នក♫
You're so mysterious.
អ្នកពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់។
♫Nobody's love can be perfect♫
♫ គ្មានអ្នកណាអាចស្រលាញ់បានល្អឥតខ្ចោះទេ ♫
Just for a meal?
គ្រាន់តែសម្រាប់អាហារមួយ?
It's different.
វាខុសគ្នា។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Don't ask.
កុំសួរ។
Sir, here's your foie gras.
លោកម្ចាស់ នេះគឺជា foie gras របស់អ្នក។
♫Two hearts are enriched because of each other♫
♫ ចិត្តពីរ ចម្រើនដោយសារគ្នា ♫
Thank you.
សូមអរគុណ។
Try this foie gras.
សាកល្បង foie gras នេះ។
♫Is it tacit understanding or trust?♫
♫ តើ​វា​ជា​ការ​យល់​ច្បាស់​ឬ​ការ​ទុក​ចិត្ត?♫
It's fatty but not greasy.
វាមានជាតិខ្លាញ់ប៉ុន្តែមិនមានជាតិខាញ់។
It's very delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
♫The most beloved, the dearly beloved♫
♫ ជាទីស្រឡាញ់បំផុត ជាទីស្រឡាញ់ ♫
There're 120 calories
មាន 120 កាឡូរី
in 100 grams of foie gras.
ក្នុង 100 ក្រាមនៃ foie gras ។
♫For whom do you keep your naïvety?♫
♫ តើអ្នករក្សាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកដើម្បីអ្នកណា?♫
The bread below has 300 calories.
នំបុ័ងខាងក្រោមមាន 300 កាឡូរី។
♫Learn to be grateful in laughter and tears♫
♫រៀនដឹងគុណដោយការសើចនិងទឹកភ្នែក♫
If I eat this,
បើខ្ញុំញ៉ាំនេះ
my workout  this morning will be in vain.
ការហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ នឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You're cute when you're chubby.
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ពេល​អ្នក​ធាត់។
Why are you on a diet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើរបបអាហារ?
♫The happiest person, the lucky person♫
♫មនុស្សដែលសប្បាយចិត្តបំផុត មនុស្សសំណាង♫
I have to perform tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវសម្តែងនៅថ្ងៃស្អែក។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
♫Is also a brave person♫
♫ ជាមនុស្សក្លាហាន ♫
You just recovered
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ
and you're in a hurry to work.
ហើយអ្នកប្រញាប់ទៅធ្វើការ។
I won't work then.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការទេ។
♫Bravely chase and seize the fate that is slipping away♫
♫ ដេញតាមយ៉ាងក្លាហាន និងដណ្តើមយកជោគវាសនាដែលកំពុងតែធ្លាក់ចុះ ♫
How can I make a living?
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមជីវិតដោយរបៀបណា?
-I... -Stop.
-ខ្ញុំ​ឈប់។
I know what you're trying to say.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
What kind of show is that?
តើ​នោះ​ជា​ការ​សម្ដែង​បែប​ណា?
Art Festival in a town.
មហោស្រពសិល្បៈនៅទីក្រុងមួយ។
You've read the introduction.
អ្នកបានអានការណែនាំ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
who the opening guest is?
តើនរណាជាភ្ញៀវបើក?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Then why did you go?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
We are in the same company.
យើងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
We can't avoid working together.
យើង​មិន​អាច​ជៀស​វាង​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ទេ។
And I can't quit my job
ហើយខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ការងាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
because of her.
ដោយសារតែនាង។
No wonder you're on a diet.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងរបបអាហារ។
Are you afraid of being compared to others?
តើអ្នកខ្លាចគេប្រៀបធៀបនឹងអ្នកដ៏ទៃទេ?
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No.
ទេ
It's not good.
វាមិនល្អទេ។
And I'm just an assistant singer.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាជំនួយការអ្នកចម្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
I'm going!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ!
I'll stand right beside you quietly.
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Keep silence.
រក្សា​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់។
No.
ទេ
This is my first performance
នេះជាការសម្តែងលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
after my comeback.
បន្ទាប់ពីការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
You'll make a fuss again if you come.
អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ម្តង​ទៀត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មក។
I'll wear a mask,
ខ្ញុំនឹងពាក់ម៉ាស,
and come alone.
ហើយមកតែម្នាក់ឯង។
No!
ទេ!
Yes!
បាទ!
[Cross Border Art Tour]
[ដំណើរទេសចរណ៍សិល្បៈឆ្លងព្រំដែន]
Miss Mengmeng.
កញ្ញា ម៉េង ម៉េង។
You're going to sing three songs.
អ្នកនឹងច្រៀងបីបទ។
The environment today is a bit complicated.
បរិយាកាស​សព្វថ្ងៃ​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ​បន្តិច។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
you need to get familiar with it?
អ្នកត្រូវការស្គាល់វា?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
It's such a small stage.
វាជាដំណាក់កាលតូចមួយ។
I don't need to rehearse.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ហាត់សមទេ។
Just let me know
គ្រាន់តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង
when you finish setting up.
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការដំឡើង។
Okay, I'll arrange it right away.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
Have a rest.
សម្រាក។
Wait.
រង់ចាំ។
Miss Mengmeng, what?
កញ្ញា ម៉េង ម៉េង ថាម៉េច?
How many songs will Tang Su sing today?
តើ Tang Su ច្រៀងប៉ុន្មានបទថ្ងៃនេះ?
She will sing before you.
នាងនឹងច្រៀងនៅចំពោះមុខអ្នក។
Just one song.
ចម្រៀងតែមួយ។
Let her perform after I finish.
ឱ្យនាងសម្តែងបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់។
Well...
អញ្ចឹង...
Miss Mengmeng
កញ្ញា ម៉េង ម៉េង
has other works to do.
មានការងារផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
Okay.
យល់ព្រម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Welcome to the
សូមស្វាគមន៍​មកកាន់
Cross Border Art Tour.
ដំណើរកំសាន្តសិល្បៈឆ្លងព្រំដែន។
I hope you all
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
have fun here.
សូមរីករាយនៅទីនេះ។
Next,
បន្ទាប់
there will be many wonderful performances.
វានឹងមានការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
let's welcome our guest Yu Mengmeng
សូមស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់យើង Yu Mengmeng
to the stage.
ដល់ឆាក។
Let's give a round of applause
សូមអបអរសាទរមួយជុំ
to her.
ដល់នាង។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
I'm Yu Mengmeng.
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ ម៉េងម៉េង។
I'm very happy to meet you guys here
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ
at the art town today.
នៅទីក្រុងសិល្បៈថ្ងៃនេះ។
Today, I'll sing
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងច្រៀង
my new single.
បទថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
I hope you like it.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា។
♫Like like you♫
♫ចូលចិត្តដូចអ្នក♫
♫Like like you, babe♫
♫ចូលចិត្តដូចអ្នកដែរ babe♫
♫I just want to get closer to you♫
♫ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជិតអ្នក♫
♫To hear your heartbeat more clearly♫
♫ ដើម្បីស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកកាន់តែច្បាស់♫
♫I accidentally broke into your world♫
♫ខ្ញុំបានទម្លាយចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកដោយចៃដន្យ♫
♫I was attracted to you♫
♫ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក♫
♫Like like you♫
♫ចូលចិត្តដូចអ្នក♫
♫Like like you, babe♫
♫ចូលចិត្តដូចអ្នកដែរ babe♫
♫I really like you, I do♫
♫ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំចូលចិត្ត♫
♫Like like you♫
♫ចូលចិត្តដូចអ្នក♫
♫Like like you, babe♫
♫ចូលចិត្តដូចអ្នកដែរ babe♫
♫I really like you, I do♫
♫ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំចូលចិត្ត♫
♫Like like you♫
♫ចូលចិត្តដូចអ្នក♫
♫Like like you, babe♫
♫ចូលចិត្តដូចអ្នកដែរ babe♫
♫I really like you, I do♫
♫ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំចូលចិត្ត♫
Mengmeng, thank you.
Mengmeng សូមអរគុណ។
What kind of people are they!
តើពួកគេជាមនុស្សបែបណា!
I won't sing, just let her sing.
ខ្ញុំនឹងមិនច្រៀងទេ គ្រាន់តែអោយនាងច្រៀង។
No.
ទេ
There are two songs left.
នៅសល់ពីរបទ។
Director.
នាយក។
-When is it my turn... -Miss Tang, you are here.
-តើពេលណាដល់វេនខ្ញុំ... -Miss Tang អ្នកនៅទីនេះហើយ។
You are the next one.
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
So fast?
លឿន​ណាស់?
Yes.
បាទ។
Do me another favor.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​។
Add more interactive parts
បន្ថែមផ្នែកអន្តរកម្មបន្ថែមទៀត
to liven up the atmosphere.
ដើម្បីធ្វើឱ្យបរិយាកាសរស់រវើក។
Interactive parts?
ផ្នែកអន្តរកម្ម?
Please.
សូម។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll try my best.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​អោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព។
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ។
Go!
ទៅ!
♫The Hall of Memories♫
♫សាលនៃការចងចាំ♫
♫The bell is ringing♫
♫កណ្តឹងរោទិ៍♫
♫The appearance of the latecomer♫
♫រូបរាងរបស់អ្នកមកយឺត♫
♫When I'm lonely♫
♫ពេលខ្ញុំឯកា♫
♫I raise my head and look up♫
♫ខ្ញុំងើបក្បាលឡើង ♫
♫Waiting for the rain to fall♫
♫រង់ចាំភ្លៀងធ្លាក់♫
♫I love to stay♫
♫ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅ♫
♫with a cat all day♫
♫ជាមួយឆ្មាពេញមួយថ្ងៃ♫
♫Seeing the wandering cloud♫
♫មើលពពកវង្វេង♫
♫A star falls on my hand♫
♫ផ្កាយមួយធ្លាក់លើដៃខ្ញុំ♫
♫when I open a window♫
♫ពេលខ្ញុំបើកបង្អួច♫
♫When I close my eyes, I feel at ease♫
♫ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល♫
♫Everyone has gone through some hardships♫
♫ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការលំបាកខ្លះ ♫
♫Only then can you face disappointments♫
♫ ទាល់តែអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការខកចិត្ត♫
♫Don't be afraid of♫
♫ កុំខ្លាច ♫
♫these annoying things♫
♫រឿងគួរឱ្យរំខាននេះ♫
♫They are gone♫
♫ គេទៅហើយ ♫
♫with the wind♫
♫ជាមួយនឹងខ្យល់♫
♫When I got close to my previous dream♫
♫ពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជិតសុបិនមុនរបស់ខ្ញុំ♫
♫I tamed my youthful indiscretion♫
♫ខ្ញុំបានបន្សាបភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ ♫
♫Looking back at the silent♫
♫ ក្រឡេកមើលភាពស្ងៀមស្ងាត់ ♫
♫rainy seasons♫
♫រដូវវស្សា♫
♫Like daisies bloom secretly♫
♫ដូចជាផ្ការីកដោយសម្ងាត់♫
♫by the road♫
♫តាមផ្លូវ♫
♫I love to stay♫
♫ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅ♫
♫with a cat all day♫
♫ជាមួយឆ្មាពេញមួយថ្ងៃ♫
♫Seeing the wandering cloud♫
♫មើលពពកវង្វេង♫
♫A star falls on my hand♫
♫ផ្កាយមួយធ្លាក់លើដៃខ្ញុំ♫
♫when I open a window♫
♫ពេលខ្ញុំបើកបង្អួច♫
♫When I close my eyes, I feel at ease♫
♫ពេលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល♫
♫Everyone has gone through some hardships♫
♫ មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការលំបាកខ្លះ ♫
♫Only then can you face disappointments♫
♫ ទាល់តែអ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការខកចិត្ត♫
♫Don't be afraid of♫
♫ កុំខ្លាច ♫
♫these annoying things♫
♫រឿងគួរឱ្យរំខាននេះ♫
♫They are gone♫
♫ គេទៅហើយ ♫
♫with the wind♫
♫ជាមួយនឹងខ្យល់♫
♫When I got close to my previous dream♫
♫ពេលដែលខ្ញុំចូលទៅជិតសុបិនមុនរបស់ខ្ញុំ♫
♫I tamed my youthful indiscretion♫
♫ខ្ញុំបានបន្សាបភាពមិនច្បាស់លាស់របស់ខ្ញុំ♫
♫Looking back at the silent♫
♫ ក្រឡេកមើលភាពស្ងៀមស្ងាត់ ♫
♫rainy seasons♫
♫រដូវវស្សា♫
♫Like daisies bloom secretly♫
♫ដូចជាផ្ការីកដោយសម្ងាត់♫
♫by the road♫
♫តាមផ្លូវ♫
One more song!
មួយបទទៀតហើយ!
One more!
មួយទៀត!
-One more! -One more!
-មួយទៀត!  -មួយទៀត!
One more time!
ម្តង​ទៀត!
-One more time! -One more time!
-ម្តង​ទៀត!  -ម្តង​ទៀត!
You must be proud.
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាព។
You embarrassed me.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
Are you happy about it?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ?
I'm not as bored as you.
ខ្ញុំមិនធុញដូចអ្នកទេ។
Yu Mengmeng,
យូ ម៉េងម៉េង
I advise you not to do bad things.
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំធ្វើរឿងអាក្រក់។
You'll get what you deserve.
អ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
Get what I deserve?
ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន?
How old are you? Are you daydreaming?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?  តើអ្នកសុបិន្តថ្ងៃទេ?
Do you think you can win
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះ
since you landed Huangfu Jue?
តាំងពីអ្នកទៅដល់ Huangfu Jue?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Mud and ants
ភក់និងស្រមោច
can only live underground
អាចរស់នៅតែក្រោមដី
and be trampled forever.
ហើយត្រូវជាន់ឈ្លីជារៀងរហូត។
Land him.
ដីគាត់។
You're really pathetic.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
You will never understand
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
the meaning
អត្ថន័យ
of hard work and dream to someone.
ពីការងារលំបាក និងសុបិនទៅកាន់នរណាម្នាក់។
Stand on that stage
ឈរនៅលើឆាកនោះ។
and be expected by others.
និងត្រូវបានរំពឹងទុកដោយអ្នកដទៃ។
You will never understand
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
how lucky
សំណាងប៉ុណ្ណា
and wonderful the things are.
ហើយអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
You have all these things.
អ្នកមានរបស់ទាំងអស់នេះ។
But you just don't cherish them.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនស្រឡាញ់ពួកគេ។
You don't have to tell me so much.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំច្រើនទេ។
I'll take away everything you care about.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយ
Whatever you like,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត,
or the one who likes you.
ឬអ្នកដែលចូលចិត្តអ្នក។
Su.
ពួកគេ​គឺជា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't hit me!
កុំវាយខ្ញុំ!
Su.
ពួកគេ​គឺជា។
-What are you doing? Get up. -Su.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ក្រោក​ឡើង។  - ស៊ូ។
I didn't do those things.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ។
Don't hit me!
កុំវាយខ្ញុំ!
Yu Mengmeng!
យូ ម៉េង!
Get up, what are you doing?
ក្រោកឡើង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Su, you misunderstood me.
ស៊ូ អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
I didn't do those things.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ។
Su, I'm sorry.
ស៊ូ ខ្ញុំសុំទោស។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Yanzhi.
យ៉ានជី។
Talk some sense into her.
និយាយពីអារម្មណ៍របស់នាងបន្តិច។
She hit me
នាងបានវាយខ្ញុំ
when she was unhappy just now.
នៅពេលដែលនាងមិនសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ។
Again?
ម្តងទៀត?
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
-It's definitely Su... -Enough!
-ច្បាស់ជាស៊ូ... -គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
I heard everything
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
about your conversation,
អំពីការសន្ទនារបស់អ្នក,
including everything you did before.
រួមទាំងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន។
Do you have anything
តើអ្នកមានអ្វី
to say?
និយាយ?
Or
ឬ
do you want to smear me again?
តើអ្នកចង់លាបពណ៌ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Nothing to say?
គ្មានអ្វី​ត្រូវ​និយាយ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I don't have to pretend anymore.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើពុតទៀតទេ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
you hated her for being tough
អ្នកស្អប់នាងដែលពិបាក
and liked me for being weak
ហើយចូលចិត្តខ្ញុំដែលខ្សោយ
in front of you.
នៅចំពោះមុខ​អ្នក។
I just
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
turned into the way you like,
ប្រែទៅជារបៀបដែលអ្នកចូលចិត្ត
based on your preference.
ផ្អែកលើចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Now you
ឥឡូវនេះ​អ្នក
question me
សួរខ្ញុំ
as a victim.
ជាជនរងគ្រោះ។
Don't you think you're too selfish?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្លួនឯងអាត្មានិយមពេកទេឬ?
It's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Su is here!
ស៊ូនៅទីនេះ!
Su!
ពួកគេ​គឺ!
Su, please sign for us.
ស៊ូ សូមចុះហត្ថលេខាឱ្យពួកយើង។
Look at the camera, okay?
មើលកាមេរ៉ាអី?
Yes, please sign for us.
បាទ/ចាស សូមចុះហត្ថលេខាឱ្យពួកយើង។
Thank you, thank you.
សូមអរព្រះគុណ។
Thank you all.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
You are so beautiful.
អ្នក​ពិតជា​ស្រស់​ស្អាត។
Chubby Su.
Chubby Su ។
I told you not to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យមក។
I came after it was over.
ខ្ញុំមកបន្ទាប់ពីវាចប់។
It doesn't count.
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Lu Yanzhi and I...
Lu Yanzhi និងខ្ញុំ...
No need to explain.
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
I just miss you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
Miss Tang.
កញ្ញា តាំង។
Uncle.
ពូ។
I have already paid you
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នករួចហើយ
the rent earlier.
ការជួលមុន។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I'm really sorry, Miss Tang.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ កញ្ញា តាំង។
I sold this house
ខ្ញុំបានលក់ផ្ទះនេះ។
because of some personal reasons.
ដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួន។
So I'm afraid
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាច
that you need to find a new place.
ដែលអ្នកត្រូវស្វែងរកកន្លែងថ្មី។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I'll return the rent
ខ្ញុំនឹងសងថ្លៃជួលវិញ។
and deposit.
និងការដាក់ប្រាក់។
You suddenly inform me.
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
I can't find a new place
ខ្ញុំមិនអាចរកកន្លែងថ្មីបានទេ។
in such a short time.
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
I know it's hard for you.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
But I had some difficulties.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការលំបាកខ្លះ។
And take the penalty
ហើយទទួលយកការពិន័យ
as my compensation.
ជាសំណងរបស់ខ្ញុំ។
No, Uncle.
ទេពូ។
It's not about money.
វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
The point is...
ចំណុចគឺ...
Uncle, don't worry.
ពូកុំបារម្ភអី។
We'll move soon.
យើងនឹងផ្លាស់ទីឆាប់ៗនេះ។
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
you have a house to rent in this neighborhood.
អ្នកមានផ្ទះជួលក្នុងសង្កាត់នេះ។
Yes, what?
បាទ អ្វី?
Can you sublet it to me?
តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Besides, the tenant won't agree.
លើសពីនេះ អ្នកជួលនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Will you sell it?
តើអ្នកនឹងលក់វាទេ?
I can buy it.
ខ្ញុំអាចទិញវាបាន។
Not to mention this.
មិនមែននិយាយអំពីរឿងនេះទេ។
I've already received the rent
ខ្ញុំបានទទួលការជួលរួចហើយ
for a year.
សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
Do you want me to breach the contract unilaterally?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំពានកិច្ចសន្យាឯកតោភាគីទេ?
Don't reject it so quickly.
កុំបដិសេធវាឱ្យលឿន។
The market price is not high
តម្លៃទីផ្សារមិនខ្ពស់ទេ។
in such an old neighborhood.
នៅក្នុងសង្កាត់ចាស់បែបនេះ។
Would you like to take a look at this first
តើ​អ្នក​ចង់​មើល​វា​ជា​មុន​សិន
before making a decision?
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
[House Trading Contract]
[កិច្ចសន្យាទិញលក់ផ្ទះ]
So straightforward.
ដូច្នេះត្រង់។
Miss Tang,
កញ្ញា តាំង
your boyfriend is really nice.
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Goodbye, uncle.
លាហើយពូ។
Bye.
លាហើយ។
Where should I move to?
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ទីទៅទីណា?
My house.
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
No.
ទេ
It's our house.
វាជាផ្ទះរបស់យើង។
It's your first day here.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
I'll cook for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
And you help me cook.
ហើយអ្នកជួយខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
Really?
ពិតជា?
I need
ខ្ញុំ​ត្រូវការ
two tomatoes,
ប៉េងប៉ោះពីរ,
two eggs,
ស៊ុតពីរ,
and a bottle of ketchup.
និង ketchup មួយដប។
Can you say it all at once?
តើអ្នកអាចនិយាយវាក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
ketchup.
ketchup ។
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
You're good.
អ្នកល្អណាស់។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll learn from you today.
ខ្ញុំនឹងរៀនពីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I'll cook for you when I finish learning.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក​ពេល​រៀន​ចប់។
Watch and learn.
មើលនិងរៀន។
Help me with this.
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Wait.
រង់ចាំ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Are you done yet?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
This is great.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Mr. Landlord.
លោកម្ចាស់ដី។
It's time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
Mr. Landlord?
លោកម្ចាស់ដី?
Who is the Mr. Landlord?
តើ​លោក​ម្ចាស់​ដី​ជា​នរណា?
Try again!
ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត!
Then...
បន្ទាប់មក...
Roommate.
មិត្តរួមបន្ទប់។
Wrong again.
ខុសទៀតហើយ។
You should call me
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ
boyfriend.
មិត្តប្រុស។